敵の侵攻状況は７割
敵人的入侵程度為七成
こちらの遅滞作戦もそろそろ限界だ
我方的拖延作戰也快到極限了
御芍神紫に　五條スクナ
御芍神紫和五條宿儺
ヤツらの行動は単純で力任せだが
他們的行動雖然簡單粗暴
それだけ　個々の能力に自信があるってことか
但也說明他們對自己的實力十分自信
ちっ　なめやがって
嘖 居然小看我們
あら　またしても時間稼ぎ
怎麼 又是要拖延時間
さすがに少し飽きてきたわ
還真是有點膩了
私たちの王様のために
為了我們的王
トラップはできるだけ潰しておくこと
要儘可能地摧毀陷阱
それもお仕事のうちとは分かっているけれど
雖然我知道這也是工作之一
オシゴト　オシゴト
工作 工作
でもね
但是
私はもっと華のある戦いがしたいの
我想更加華麗地戰鬥啊
お望みどおりにしてやろうじゃねぇか
那就如你所願吧
おめぇはここで　花と散れや
你就在這裡隨花凋零吧
JUNGLE撃退計画　第２フェイズ
叢林擊退計劃 第二階段
７５階クラウドホールに　戦力を集中し
把戰鬥力集中到75樓的空中會堂
緑のクランズマンを各個撃破
將綠之氏族各個擊破
ここまでは計画どおりだが
雖然到目前為止都按計劃進行
地上階付近に　大規模なヴァイスマン偏差を確認
地面附近確認到大規模的威斯曼偏差值
移動しています
正在移動中
ちっ　来たか
嘖 來了嗎
緑の王
綠之王
俺です　出陣です
是我出戰了
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
#7 減速
結構　結構　元気で結構
不錯不錯 有活力就好
黄金の王　國常路大覚とやり合って９年
與黃金之王國常路大覺交戰後9年
迦具都の一件から数えりゃ　十うん年
自迦具都事件後十多年
思えば　長ぇ日陰暮らしだったよな
想來還真是過了好長一段不見天日的生活呢
あのじじいが　長生きしやがってよぉ
那個老頭活得真夠久的
しかし　今や　國常路のじじいはこの世にいねぇ
但是 現在國常路老頭已經不在這世上了
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
つまり　フルパワーのお前を止められるヤツは
也就是說這個世界上已經沒有人
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
この地上に存在しねぇってことだぜ　流
能夠阻止馬力全開的你了 流
いいぞ　流　思いっ切り走れ
真不錯 流 盡情奔跑吧
このイワさんが見ててやっから
你的磐先生會看著你的
力いっぱい遊んでこい
盡全力去玩吧
なんだよ　あっぶねぇなぁ
什麼啊 真危險
今の音　新手か
剛剛的聲音 是援軍嗎
おい　青服ども　早く持ち場に就きやがれ
喂 藍衣服的 快就位
あら　お早いお出ましね
哎呀 這麼快就大駕光臨了
お出まし　まさか
大駕光臨 難道是
ええ　来るのよ　あの子が
嗯 那孩子要來了
ああ　残念ね　とても残念だわ
啊 真可惜 非常遺憾啊
せっかく楽しくなってきたところだっていうのに
好不容易變得有趣起來了
もうおしまいだなんて
竟然就要結束
オシマイ　オシマイ
結束 結束
おしまいって
結束是指
緑の王か　想定より早いが
綠之王嗎 比預想的要快啊
みんな　びびってんじゃねぇぜ
大家別怕
王様だろうが　家来だろうが　誰が来ようが関係ねぇ
不管來的是王還是臣下都無所謂
片っ端からぶっ飛ばしてやりゃあ　いいんだからよ
全部打飛不就成了
気合いだ
拿出氣勢來
あら　かっこいいわよ　熱血君
哎呀 真帥啊 熱血小子
でも　私が残念って言ってるのは
但是 我所說的遺憾是指
あっ　てめぇ
啊 你這傢伙
私の出番がもうおしまいってこと
我的任務已經完成了
シロ
小白
うん　どうやら　あちらも勝負に出たみたいだね
嗯 看來那邊也已經分出勝負了
思ったよりも早いかな
比預計要快呢
どうする　シロ
怎麼辦 小白
何　のんきに相談してんだよ
在悠閒地商量個什麼勁啊
くそっ　さっきからちょろちょろと
可惡 剛才起就一直在亂竄
真面目に勝負しろ
跟我認真打一場啊
五條スクナ
五條宿儺
この戦いは個人の雌雄を決するためのものではない
這場戰鬥並不是為了分出個人勝負
ゲームに勝ち負けより大事なことなんてあるかよ
玩遊戲還有什麼比勝負更重要
命懸けろよ　俺は懸けてる
賭上性命吧 我可是賭上了
命の押し売りというわけか　ならば致し方なし
強制賭命嗎 那就沒辦法了
大技が来るよ
要放大招了
振りかぶる瞬間にカウンター
在他將武器舉過頭頂那一刻反擊
了解だ
明白
まとめてぶっ潰してやるよ
我要將你們全部打垮
ひがくれて　ねやをたつもの　かえるもの
日暮西沉 有人啟程 亦有人迴歸
御芍神紫
紫　何　乱入してんだよ
紫 你為什麼闖進來
ランニュウ　ランニュウ
闖進來 闖進來
狗朗ちゃん　白銀の王と再会して
狗朗 跟白銀之王再會之後
また一段といい顔になったわ
你的表情更為堅定了
なんといっても　主のために振るう無私の剣こそが
不管怎麼說 為主人而揮舞的無私之劍
あなたのあなたらしさですものね
才是你的風格啊
仲間の加勢をするつもりか　御芍神紫
你是來支援同夥的嗎 御芍神紫
卑怯なり
卑鄙小人
ヘルプなんかいらねぇよ
我才不需要幫手
加勢　ヘルプ
支援 幫手
そんな野暮なこと　私がするわけないじゃない
我怎麼可能這麼不解風情
私はただ　うちの子を迎えに来ただけ
我只是來接回我們家的孩子罷了
潮時よ　スクナちゃん
時候到了 宿儺
テッタイ　テッタイ
撤退 撤退
嫌だね　俺はまだやる
不要 我還要打
聞き分けなさい　スクナ
聽話 宿儺
お子様がだだをこねる姿　美しくないわ
小孩子任性撒嬌的樣子可一點都不美
それに
而且
狗朗ちゃんはいずれしかるべきときに
我會在合適的時候好好享用狗朗的
私がおいしく頂くと決めてるんだから
這是我決定好的
ちぇっ　あんたの方がよっぽど自分勝手じゃねぇか
切 你明明比我更任性
狗朗ちゃん
狗朗
今夜はあなたと立ち合う運命じゃなかったみたいね
看來今晚並不是與你決戰之時
でも　きっとまた　すぐに会えるわ
但我們不久後肯定會再見的
私たちの決着をつける運命の日に
在我們一決雌雄的命運之日
なんだよ　あのオネエ野郎
那個大姐搞什麼鬼
大騒ぎして上ってきたくせに　あっさり逃げやがって
大鬧一番才爬上來 卻說走就走
拍子抜けもいいとこだぜ
真是太掃興了
俺のたまりにたまったこの気合いをどうしてくれんだよ
我都忍這麼久了 現在找誰幹架啊
はあ　ほな　そちらさんで当たってたガキ
是的 那麼你們那邊碰到的小鬼
そうそう　五條スクナ
對對 就是五條宿儺
そいつも　御芍神紫が連れて撤退していったと
他也被御芍神紫帶著一起撤退了嗎
分かりました　予定よりちょい早いですが
我知道了 雖然比預定的要快一些
第３フェイズに移行ということで
開始執行第三階段
ほな　シロさん　俺らは上で待ってます
那小白先生 我們在樓上等你
どうぞ　お気をつけて
請小心
伏見　第３フェイズ開始だ
伏見 開始執行第三階段
準備はいいか
準備好了嗎
とっくに済んでます
早就準備好了
今から　御柱タワー全館を情報　動力システムごと閉鎖し
現在起關閉御柱塔所有的情報系統和能源系統
緑の王を孤立させます
孤立綠之王
以降の通信は　赤の王の感応能力を介するもののみに限定されますので
之後的通信就只能依靠赤之王的感應能力了
ご注意を
請注意
了解だ
明白
では　全館　緊急閉鎖
那麼 全館緊急關閉
了解　全館　緊急閉鎖
明白 全館緊急關閉
手下どもの開いたルートは使わせねぇよ　緑の王
不會讓你走手下開闢出來的路線的 綠之王
道を照らす明かりもなく
沒有指路的燈光
耳に届く声とてなく
沒有耳邊的聲音
更に何重もの厚い隔壁が　あなたの行く手を阻む
更有數道厚重的隔牆來阻擋你的腳步
この御柱タワー全体が
御柱塔全體
あなたのための牢獄というわけです
都成為了困住你的牢獄
無論　この程度の仕掛けで王権者を拘束することなど
當然 要用這種程度的機關來困住王權者
できようはずもありませんが
是根本不可能的
仕掛けの一つ一つが
但每突破一個機關
あなたの限られた時間と体力を確実に奪っていく
你有限的時間和體力都會被剝奪
１００枚の壁と　二人の王権者を乗り越え
你能否突破100道牆和2位王權者
果たして　ここまでたどりつけますか
最終到達我這裡呢
緑の王　比水流
綠之王 比水流
これは　比水流が通過した跡か
這就是比水流途經的痕跡嗎
すさまじい破壊力だな
真是可怕的破壞力啊
うん　彼　すごい勢いでパワーを使ってる
嗯 他正以駭人的勢頭使用自己的力量
うお　高い　お外綺麗
哇 好高 外面好美
速度も予想よりずっと速い
速度也比預想的要快得多
でも　これじゃあ　スタミナがもつわけがない
但這樣的話 體力肯定跟不上
それはお前のもくろみどおりということではないのか
那不正如你所料嗎
いや　予想以上っていうか
不 該說是出乎意料嗎
セーブするつもりがないみたいだ
他根本不打算保存自己的力量
どういうつもりだろう
他到底想做什麼
おかしいよ　これは
這太奇怪了
シロ　シロ　早く
小白 小白 快點
ということは
也就是說
もう　早くってば
真是的 都叫你快來啊
アンナが危ない
安娜有危險
早く
快來
ええか　あくまで主役はアンナや
明白嗎 安娜才是主角
王同士の戦いの周りで　俺ら小物がうろちょろしても
在王的對戰中 我們這些小人物在旁邊瞎打轉
足手まといにしかならへん
也只是礙手礙腳
じきに　伊佐那社　白銀の王さんが来はる
伊佐那社 白銀之王馬上就會來了
シロさんが防御で　アンナが攻撃
小白先生負責防禦 安娜負責攻擊
俺らは全員で　陽動と支援や
我們全員負責佯攻和支援就行了
おう　お前ら分かったか
喂 你們明白了嗎
うっす
是
八田ちゃん　自分は分かっとんのやろな
八田 你自己明白了吧
調子乗って　前に出過ぎんなってことっすよね
就是別得意忘形衝得太猛吧
こんなときだっていうのに
都這種時候了
吠舞羅は気力十分ね
吠舞羅還這麼有活力
失礼しました　赤の王
失禮了 赤之王
つながってるから
因為我們維繫在一起
私たちはみんな　深いところでつながってるから
我們的內心深處都是維繫在一起的
だから　私たちの火は消えない
所以 我們的火焰不會消失
それにしても　納得いかねぇのは青の王だぜ
說起來 讓我無法接受的是青之王
アンナに
讓安娜
俺ら吠舞羅の頭に体張らせておいて
讓我們吠舞羅的首領身先士卒
自分は上の本陣でふんぞり返ってんだぜ
自己卻在樓上的大本營擺架子
あの野郎　一体　何様のおつもりですかってんだ
那傢伙到底以為自己是誰啊
八田　それは作戦で決まったことや
八田 這是出於戰術的決定
緑の王を石盤の間まで引き込むわけにはいかんし
絕對不能讓綠之王闖進石板之室
全員でここに詰めて　突破されでもしたらもっとあかん
要是全員都集中在這裡 被突破的話就更危險了
せやから　アンナとシロさんで敵の力をそいで
所以才需要安娜和小白先生消耗他的力量
万が一　ここを抜かれても　後に控えた青の王が確実に止める
萬一他從這裡脫身 也能確保在後方的青之王能夠阻止他
そういう手はずや
這是商定好的
いや　別に作戦とか　そういう話じゃねぇっすよ
不 我不是說作戰計劃有什麼不好
俺の言ってんのはもっと
我的意思是
気持ちっていうか　筋っていうか
這樣沒有顧及他人感受 也不合規矩
あんな腹の見えねぇ野郎の下に付いてるヤツの…
真搞不懂為什麼會有人願意追隨一個…
気が知れねぇや
看不透心思的傢伙
あ痛っ
好痛
アホ　人ん家のことあれこれ言い過ぎや
白痴 那是別人的家事 你也管得太寬了
ごめんなぁ　世理ちゃん
抱歉啊 世理
べ…別にあんたのことじゃ
我…我不是說你
またかぁ
還來
みんな　下がって
大家後退
なんやて
怎麼了
あいつが来る
他來了
いっててて　くそっ　油断した
痛痛痛 可惡 大意了
あれが　緑の王
那就是 綠之王
アンナ
安娜
ケガないか
沒受傷吧
行く　あいつを止める
我要去阻止他
アンナ
安娜
やあ　赤の王　櫛名アンナ
你好 赤之王 櫛名安娜
先ほどは道を急いでいたもので　失礼
我剛才急著趕路 失禮了
陳謝です
給您賠禮了
緑の王　比水流
綠之王 比水流
もうやめて　あなたにあれは渡せない
快住手吧 我們不會把石板交給你的
あの石盤は　あなたのおもちゃじゃない
德累斯頓石板不是你的玩具
確かに　あれは俺のおもちゃではありません
沒錯 那不是我的玩具
同意です
我也同意
人間を超える力を覚醒させられたプレーヤーたちが
超能力覺醒後的玩家們
頂点を目指してしのぎ合う
為了登峰造極而互相競爭
ドレスデン石盤とは　そのためのシステムです
德累斯頓石板 就是為實現這個目的的系統
つまり　あれは俺一人ではなく　みんなのおもちゃです
也就是說 那不是我一人 而是大家的玩具
止まって
停下來
俺は止まりません　止められません
我不會停下來 你也無法讓我停下來
櫛名アンナ　俺は俺の目的を果たします
櫛名安娜 我要實現我的目標
止まって
停下來
ほう　君は覚醒してまだ間もないというのに
哦 你明明才剛覺醒不久
王の力をなかなか使いこなしています
竟已能如此純熟地使用王的力量了
感心です
我很佩服
この力の意味　あなたには分からない
你不明白這份力量的意義所在
力そのものに意味などありません
力量本身並沒有意義
力を持つ者それぞれが　そこに意味を与えるのです
是力量的持有者們 賦予了它不同的意義
そうじゃない
不是的
よろしい　俺たちは意見の対立を確認しました
很好 看來我們的意見確實對立
では　ゲーム　スタートです
那麼 遊戲開始
雷の獣
雷獸
アンナと比水流が戦ってる
安娜和比水流正在戰鬥
シロ　あれを
小白 看那個
俺はついにたどりつきました
我終於到了
ゴールです
比賽終點
いいえ　ノーゴールです
不 比賽無效
来た　電池切れだ
時間到了 他已經精疲力竭了
アンナ　宗像さん
安娜 宗像先生
どうです　比水流
感覺如何 比水流
好きなだけ暴れて楽しかったですか
放任自己胡鬧一番 好玩嗎
知性もなければ秩序もない
既無理智也無秩序
まるでケダモノのようなありさまでしたよ　あなたは
你簡直就如同一隻野獸
やあ　とても楽しかったですよ　宗像礼司
你好 我玩得很開心 宗像禮司
そして　全ての人間はケダモノです
而且 所有的人類都是野獸
皆それぞれに違った　ただ一匹の生き物です
人都是形態各異的一隻動物而已
君も　そうでしょう
你也是如此吧
雨乃雅日
えっ　我が輩
什麼 吾輩
我が輩はネコである
吾輩是貓
雨乃雅日
セプター４の調査をもってしても
她的身份連Scepter4也查不出來
到達しえなかった　あの娘の本名ですか
原來這就是她的本名嗎
しかし　人間一般の例とするには
不過 相比普通人
彼女はあまりに特殊な存在ではありませんか
她難道不是一個過於特殊的存在嗎
そう思うのは君が愚鈍だからです
你會那麼想是因為你太愚鈍
彼女は俺の同胞です
她是我的同胞
俺たちはお仕着せの人間らしさなどにとらわれずに
我們並不為人類的陳規所束縛
自分自身を再定義します
重新定義了自身
その自由な精神のあり方こそが　人間の持つ可能性です
那種自由的精神狀態 才是人類持有的可能性
そして今　その理想に最も近い俺が
而現在 離那個理想最近的我
石盤を受け取りに来たのです
來收取石板了
自分こそが石盤の管理者にふさわしい…とでも言うつもりですか
自己才是最合適的石板管理者…你是這個意思嗎
実に傲慢だ
實在傲慢
それは誤解です　宗像礼司
你誤解了 宗像禮司
ドレスデン石盤に対し　ふさわしい管理者などというものはありえません
對德累斯頓石板而言 並不存在所謂合適的管理者
可能性の源であるそれを恣意的に管理しようとすること自体が
石板是可能性的源頭 你卻想要肆意管理它
その本質に対する不理解を示しています
這表明你根本不理解石板的本質
笑止です
可笑至極
なるほど　力を管理せず　ただ開放する
原來如此 對力量不加管理 一味解放
無秩序を招くことこそが石盤の存在意義であると
招致無秩序的混亂才是石板存在的意義
あなたはそう言いたいのですか
你是想這麼說嗎
意義などありません
並沒有什麼意義
力ある者がその力を欲しいままに振るうのみです
只是擁有力量之人 想隨心所欲地使用力量罷了
しかし　そういうあなたは今力を使い果たしている
話雖如此 你如今卻耗盡了力量
この状況をどう見ますか
你對此怎麼看
比水流
あなたはすでに死んでいる人間だ
你應當是已死之人了
白銀の王の情報によれば
根據白銀之王的情報
かつて迦具都事件の際に失った心臓を
在迦具都事件中你曾經失去了心臟
自らの異能によって辛うじて維持しているそうですね
現也僅以自己的異能勉強維持生命而已
自身の運動能力を自在に調整できるのも
能夠自由地調整自身的運動能力
そのためでしょう
也是這個原因吧
しかし　力を使い果たしてしまえば
但是 一旦你耗盡了力量
このとおり　電池の切れた玩具
就會像這樣 變成一個斷電的玩具
いや　本来あるべき姿　ただの死体に等しい
不 這才是你該有的樣子 如同一具死屍
私と力を競い　石盤の所有権を争う資格があるとは　とても思えませんね
我可不認為 你有能力和資格與我爭奪石板的所有權
そのとおり
你說得對
しかし　君と戦うのは俺ではありません
但是 與你戰鬥的並不是我
俺の開いた道を通って　彼がやってきます
沿著我開闢的道路 他將會到來
俺の切り札です
那才是我的王牌
おらぁ　アンナのピンチだ
快 安娜有危險了
おめぇら　根性見せろ
拿出你們的鬥志來
うっす
是
こういうときは　八田ちゃんやな
這種時候 還得靠八田啊
なんや　この霧
這霧是怎麼回事
みんな　気ぃつけぇや
大家小心
八田　鎌本　世理ちゃん
八田 鐮本 世理
自分　誰や
你是誰
なんや　あいつは
那傢伙 怎麼回事
くそっ　アンナ
可惡 安娜
タワー内に未知のサンクトゥムが発生
塔內出現未知的聖域
王権者クラスです
是王權者的等級
何
什麼
ヴァーティカル　オーバー　ダモクレスの剣が出現します
數值超過臨界 達摩克利斯之劍出現
バカな　五人目の王だと
怎麼可能 竟然有第五位王
宗像さん
宗像先生
なるほど
原來如此
比水流の無謀な行動と不可解な自信
比水流魯莽的行動和令人費解的自信
その背後にはあなたの存在があったというわけですか
都是因為背後有你在撐腰嗎
かつて　迦具都事件の際に死亡したとされる
曾在迦具都事件中被判定死亡的
第六王権者　灰色の王
第六王權者 灰色之王
おおっと　ちょっと待て　宗像
哎呀 等等 宗像
人間関係は最初が肝心
人際交往中第一印象很重要
お前に一つ言っておくことがある
所以我有一句話想對你說
俺のことなら　イワさんって呼んでくれ
請稱呼我為磐先生
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
隠されていた最後の剣　灰色
一直隱於暗處 最後的灰色之劍
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第八話　KAPUT
第八話 崩壞
あなたは少し卑怯な人
你是有些卑鄙的人
けれど　とても悲しい人
卻又如此可悲